---
lab:
  title: '랩: Azure 기반 복구 서비스 구현'
  type: Answer Key
  module: 'Module 5: Planning and implementing migration and recovery services in hybrid scenarios'
ms.openlocfilehash: 57aeb2d0bbcc6a67e44e5f22a874959c6ae9e1e0
ms.sourcegitcommit: 9a51ea796ef3806ab9e7ec1ff75034b2f929ed2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/28/2022
ms.locfileid: "137907144"
---
# <a name="lab-answer-key-implementing-azure-based-recovery-services"></a>랩 해답: Azure 기반 복구 서비스 구현

## <a name="exercise-1-creating-and-configuring-an-azure-site-recovery-vault"></a>연습 1: Azure Site Recovery 자격 증명 모음 만들기 및 구성

#### <a name="task-1-create-an-azure-site-recovery-vault"></a>작업 1: Azure 사이트 복구 자격 증명 모음 만들기

1. **SEA-SVR2** 에 연결하고 필요한 경우 **Pa55w.rd** 암호를 이용해 **CONTOSO\\Administrator** 로 로그인합니다.
1. **SEA-SVR2** 에서 Microsoft Edge를 시작하고 **[Azure Portal](https://portal.azure.com)** 로 이동한 후 이 랩에서 사용할 구독에서 소유자 역할이 있는 사용자 계정의 자격 증명을 사용하여 로그인합니다.
1. Azure Portal에서 도구 모음에 있는 **리소스, 서비스 및 문서 검색** 텍스트 상자에서 **Recovery Services 자격 증명 모음** 을 검색하고 선택한 다음, **Recovery Services 자격 증명 모음** 페이지에서 **+ 만들기** 를 선택합니다.
1. **Recovery Services 자격 증명 모음 만들기** 페이지의 **기본 사항** 탭에서 다음 설정을 지정하고(다른 설정은 기본값으로 둠) **검토 + 만들기** 를 선택합니다.

   |설정|값|
   |---|---|
   |Subscription|이 랩에서 사용할 Azure 구독의 이름|
   |Resource group|새 리소스 그룹 **AZ801-L0501-RG** 의 이름|
   |자격 증명 모음 이름|**az801l05a-rsvault**|
   |위치|Azure Recovery Services 자격 증명 모음을 만들 수 있고 랩 환경의 위치에 가까운 Azure 지역의 이름|

1. **Recovery Services 자격 증명 모음 만들기** 페이지의 **검토 + 만들기** 탭에서 **만들기** 를 선택합니다.

   > **참고:** Recovery Services 자격 증명 모음이 프로비전될 때까지 기다립니다. 이 작업은 2분 정도 걸립니다.

   > **참고:** 기본적으로 자격 증명 모음의 스토리지 복제 유형은 GRS(지역 중복)로 설정되고 일시 삭제 및 보안 기능이 사용하도록 설정됩니다. 프로비전 해제를 간소화하기 위해 랩에서 이러한 설정을 변경하지만 프로덕션 환경에서 활성화해야 합니다.

#### <a name="task-2-configure-the-azure-site-recovery-vault"></a>작업 2: Azure Site Recovery 자격 증명 모음 구성

1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창의 배포 페이지에서 **리소스로 이동** 을 선택합니다. 

   > **참고:** 그러면 **az801l05a-rsvault** 페이지가 자동으로 표시됩니다.

1. **az801l05a'-rsvault** 페이지에서 왼쪽 세로 메뉴의 **설정** 섹션에서 **속성** 을 선택합니다. 
1. **az801l05a-rsvault | 속성** 페이지에서 **백업 구성** 레이블 아래의 **업데이트** 링크를 선택합니다.
1. **백업 구성** 페이지에서 **스토리지 복제 유형** 을 **로컬 중복** 으로 설정하고 **저장** 을 선택하고 **백업 구성** 페이지를 닫습니다.

   > **참고:** 보호를 구현한 후에는 스토리지 복제 유형을 변경할 수 없습니다.

1. **az801l05a-rsvault | 속성** 페이지에서 **보안 설정** 레이블 아래의 **업데이트** 링크를 선택합니다.
1. **보안 설정** 페이지에서 **일시 삭제** 를 **사용 안 함** 으로 설정하고, **보안 기능** 을 **사용 안 함** 으로 설정하고, **저장** 을 선택한 다음, **보안 설정** 페이지를 닫습니다.

## <a name="exercise-2-implementing-hyper-v-vm-protection-by-using-azure-site-recovery-vault"></a>연습 2: Azure Site Recovery 자격 증명 모음을 사용하여 Hyper-V VM 보호 구현

#### <a name="task-1-implement-an-azure-recovery-site"></a>작업 1: Azure 복구 사이트 구현

1. **SEA-SVR2** 에서, Azure Portal이 표시된 Microsoft Edge 창의 도구 모음에 있는 **리소스, 서비스 및 문서 검색** 텍스트 상자를 사용하여 **가상 네트워크** 를 검색하고 선택한 후 **가상 네트워크** 페이지에서 **+ 만들기** 를 선택합니다.
1. **가상 네트워크 만들기** 페이지의 **기본 사항** 탭에서 다음 설정을 지정하고(다른 설정은 기본값으로 둠) **다음: IP 주소** 를 선택합니다.

   |설정|값|
   |---|---|
   |Subscription|이 랩에서 사용 중인 Azure 구독의 이름|
   |Resource group|새 리소스 그룹 **AZ801-L0502-RG** 의 이름|
   |이름|**az801l05-dr-vnet**|
   |지역|이 랩의 앞부분에서 Recovery Services 자격 증명 모음을 배포한 Azure 지역의 이름|

1. **가상 네트워크 만들기** 페이지의 **IP 주소** 탭에서 휴지통 아이콘을 선택하고 **IPv4 주소 공간** 텍스트 상자에 **10.5.0.0/22** 를 입력하고 **+ 서브넷 추가** 를 선택합니다.
1. **서브넷 추가** 페이지에서 다음 설정을 지정하고(나머지는 기본값을 그대로 사용) **추가** 를 선택합니다.

   |설정|값|
   |---|---|
   |서브넷 이름|**subnet0**|
   |서브넷 주소 범위|**10.5.0.0/24**|

1. **가상 네트워크 만들기** 페이지의 **IP 주소** 탭으로 돌아가서 **검토 + 만들기** 를 선택합니다.
1. **가상 네트워크 만들기** 페이지의 **검토 + 만들기** 탭에서 **만들기** 를 선택합니다.
1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal에서 **가상 네트워크** 페이지로 다시 이동하고 **+ 만들기** 를 선택합니다.
1. **가상 네트워크 만들기** 페이지의 **기본 사항** 탭에서 다음 설정을 지정하고(다른 설정은 기본값으로 둠) **다음: IP 주소** 를 선택합니다.

   |설정|값|
   |---|---|
   |Subscription|이 랩에서 사용 중인 Azure 구독의 이름|
   |Resource group|**AZ801-L0502-RG**|
   |이름|**az801l05-test-vnet**|
   |지역|이 랩의 앞부분에서 Recovery Services 자격 증명 모음을 배포한 Azure 지역의 이름|

1. **가상 네트워크 만들기** 페이지의 **IP 주소** 탭에서 휴지통 아이콘을 선택하고 **IPv4 주소 공간** 텍스트 상자에 **10.5.0.0/22** 를 입력하고 **+ 서브넷 추가** 를 선택합니다.

   > **참고:** 겹치는 IP 주소 공간에 대한 경고는 무시합니다. 이는 의도적인 것이므로 테스트 환경의 IP 주소 공간은 재해 복구 환경의 IP 주소 공간과 일치합니다.

1. **서브넷 추가** 페이지에서 다음 설정을 지정하고(나머지는 기본값을 그대로 사용) **추가** 를 선택합니다.

   |설정|값|
   |---|---|
   |서브넷 이름|**subnet0**|
   |서브넷 주소 범위|**10.5.0.0/24**|

1. **가상 네트워크 만들기** 페이지의 **IP 주소** 탭으로 돌아가서 **검토 + 만들기** 를 선택합니다.
1. **가상 네트워크 만들기** 페이지의 **검토 + 만들기** 탭에서 **만들기** 를 선택합니다.
1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal에서 도구 모음에 있는 **리소스, 서비스 및 문서 검색** 텍스트 상자를 사용하여 **스토리지 계정** 을 검색하여 선택하고 **스토리지 계정** 페이지에서 **+ 만들기** 를 선택합니다.
1. **스토리지 계정 만들기** 페이지의 **기본 사항** 탭에서 다음 설정을 지정합니다(나머지는 기본값을 그대로 사용).

   |설정|값|
   |---|---|
   |Subscription|이 랩에서 사용 중인 Azure 구독의 이름|
   |Resource group|**AZ801-L0502-RG**|
   |스토리지 계정 이름|문자 및 숫자로 구성되고 문자로 시작하는 3~24자 사이의 전역적으로 고유한 이름|
   |지역|이 랩의 앞부분에서 Recovery Services 자격 증명 모음을 배포한 Azure 지역의 이름|
   |성능|표준|
   |중복|LRS(로컬 중복 스토리지)|

1. **스토리지 계정 만들기** 페이지의 **기본 사항** 탭에서 **데이터 보호** 탭을 선택합니다.
1. **스토리지 계정 만들기** 페이지의 **데이터 보호** 탭에서 **Blob에 대해 일시 삭제 사용** 및 **컨테이너에 일시 삭제 사용** 확인란의 선택을 취소하고 **검토 + 만들기** 를 선택합니다.

   > **참고:** Azure Site Recovery에 스토리지 계정을 사용하는 경우 이러한 설정을 사용하지 않도록 설정해야 합니다.

1. **스토리지 계정 만들기** 페이지의 **검토 + 만들기** 탭에서 **만들기** 를 선택합니다.

#### <a name="task-2-prepare-protection-of-a-hyper-v-virtual-machine"></a>작업 2: Hyper-V 가상 머신 보호 준비

1. **SEA-SVR2** 에서, Azure Portal이 표시된 Microsoft Edge 창의 도구 모음에 있는 **리소스, 서비스 및 문서 검색** 텍스트 상자를 사용하여 **Recovery Services 자격 증명 모음** 을 검색하고 선택한 후 **Recovery Services 자격 증명 모음** 페이지에서 **az801l05a-rsvault** 항목을 선택합니다.
1. **az801l05a'-rsvault** 페이지에서 왼쪽 세로 메뉴의 **시작** 섹션에서 **Site Recovery** 를 선택합니다.
1. **az801l05a-rsvault \| Site Recovery** 페이지의 **Hyper-V 컴퓨터에서 Azure로** 섹션에 있는 **1. 인프라 준비** 를 선택합니다. 
1. **인프라 준비** 페이지의 **배포 계획** 탭에 있는 **배포 계획이 완료되었나요?** 드롭다운 목록에서 **예, 완료함** 을 선택하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **인프라 준비** 페이지의 **원본 설정** 탭에서 **System Center VMM을 사용하여 Hyper-V 호스트를 관리하고 있습니까?** 레이블 옆에 있는 **아니요** 옵션을 선택합니다.
1. **인프라 준비** 페이지의 **원본 설정** 탭에서 **Hyper-V 사이트 추가** 링크를 선택합니다. 
1. **Hyper-V 사이트 만들기** 페이지의 **이름** 텍스트 상자에 **az801l05-site** 를 입력하고 **확인** 을 선택합니다.
1. **인프라 준비** 페이지의 **원본 설정** 탭에서 **Hyper-V 서버 추가** 링크를 선택합니다. 
1. **서버 추가** 페이지에서 온-프레미스 Hyper-V 호스트를 추가하는 절차의 3단계에서 **다운로드** 링크를 선택하여 Microsoft Azure Site Recovery 공급자용 설치 관리자를 다운로드합니다.

   > **참고:** **AzureSiteRecoveryProvider.exe를 안전하게 다운로드할 수 없음** 이라는 Microsoft Edge 알림이 표시되면 메시지 오른쪽 위로 커서를 이동하여 줄임표 기호( **...** )를 표시하여 선택하고, 드롭다운 메뉴에서 **다운로드 링크 복사** 를 선택하고, 동일한 Microsoft Edge 창에서 다른 탭을 열고, 복사한 링크를 붙여넣은 다음, Enter 키를 누릅니다.

1. 다운로드 알림에서 **파일 열기** 를 선택합니다. 그러면 **Azure Site Recovery 공급자 설정(Hyper-V 서버)** 마법사가 시작됩니다.
1. **Microsoft 업데이트** 페이지에서 **끔** 을 선택하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **공급자 설치** 페이지에서 **설치** 를 선택합니다.
1. Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창으로 전환하고, 서버 추가 페이지에서 자격 증명 모음 등록 키를 다운로드하기 위해 온-프레미스 Hyper-V 호스트 등록 절차의 4단계에서 **다운로드** 단추를 선택합니다.
1. **공급자 설치** 마법사로 전환하고 **등록** 을 선택합니다. 그러면 **Microsoft Azure Site Recovery 등록 마법사** 가 시작됩니다.
1. **Microsoft Azure Site Recovery 등록 마법사** 의 **자격 증명 모음 설정** 페이지에서 **찾아보기** 를 선택합니다. 
1. **열기** 창에서 **다운로드** 폴더로 이동하고, 자격 증명 모음 자격 증명 파일을 선택하고, **열기** 를 선택합니다.
1. **Microsoft Azure Site Recovery 등록 마법사** 의 **자격 증명 모음 설정** 페이지로 돌아가서 **다음** 을 선택합니다.
1. **Microsoft Azure Site Recovery 등록 마법사** 의 **프록시 설정** 페이지에서 기본 설정을 적용하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **Microsoft Azure Site Recovery 등록 마법사** 의 **등록** 페이지에서 **마침** 을 선택합니다.

   > **참고:** 등록에 실패하는 경우 **시작** 을 선택합니다. **시작** 메뉴에서 **Azure Site Recovery Services 공급자** 폴더를 선택합니다. 이 폴더에서 **Azure Site Recovery Configurator** 를 선택하고 등록 절차를 다시 실행합니다.

1. Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창으로 다시 전환하고 **서버 추가** 페이지를 닫고 페이지를 새로 고칩니다. 메시지가 표시되면 **다시 로드** 를 선택합니다. 
1. **az801l05a-rsvault | Site Recovery** 페이지로 돌아가서 **Hyper-V 컴퓨터에서 Azure로** 섹션에 있는 **1. 인프라 준비** 를 선택합니다. 
1. **인프라 준비** 페이지의 **배포 계획** 탭에 있는 **배포 계획이 완료되었나요?** 드롭다운 목록에서 **예, 완료함** 을 선택하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **인프라 준비** 페이지의 **원본 설정** 탭에서 **System Center VMM을 사용하여 Hyper-V 호스트를 관리하고 있습니까?** 레이블 옆에 있는 **아니요** 옵션을 선택합니다.
**Hyper-V 사이트** 및 **Hyper-V 서버** 설정이 올바르게 설정되었는지 확인하고 **다음** 을 선택합니다. 
1. **인프라 준비** 페이지의 **대상 설정** 탭에서 기본 설정을 적용하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **인프라 준비** 페이지의 **복제 정책** 탭에서 **새 정책 만들기 및 연결** 을 선택합니다. 
1. **정책 생성 및 연결** 페이지에서 다음 설정을 지정하고(나머지는 기본값을 그대로 사용) **확인** 을 선택합니다.

   |설정|값|
   |---|---|
   |이름|**az801l05-replication-policy**|
   |복사 빈도|**30초**|

1. **인프라 준비** 페이지의 **복제 정책** 탭으로 돌아가서 사이트가 정책과 연결될 때까지 기다렸다가 **다음** 을 선택합니다.
1. **인프라 준비** 페이지의 **검토** 탭에서 **준비** 를 선택합니다.

#### <a name="task-3-enable-replication-of-a-hyper-v-virtual-machine"></a>작업 3: Hyper-V 가상 머신 복제 사용

1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창에서 **az801l05a-rsvault \| Site Recovery** 페이지의 **Hyper-V 컴퓨터에서 Azure로** 섹션에 있는 **2. 복제 사용** 을 선택합니다. 
1. **복제 사용** 페이지의 **원본 환경** 탭에 있는 **원본 위치** 드롭다운 목록에서 **az801l05-site** 를 선택하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **복제 사용** 페이지의 **대상 환경** 탭에서 다음 설정을 지정하고(다른 설정은 기본값으로 유지) **다음** 을 선택합니다.

   |설정|값|
   |---|---|
   |Subscription|이 랩에서 사용 중인 Azure 구독의 이름|
   |사후 장애 조치(failover) 리소스 그룹|**AZ801-L0502-RG**|
   |사후 장애 조치(failover) 배포 모델|**Resource Manager**|
   |스토리지 계정|이 연습의 첫 번째 작업에서 만든 스토리지 계정의 이름|
   |Azure 네트워크|선택한 머신에 대해 지금 구성|
   |가상 네트워크|**az801l05-dr-vnet**|
   |서브넷|**subnet0(10.5.0.0/24)**|

1. **복제 사용** 페이지의 **가상 머신 선택** 탭에서 **SEA-CORE1** 확인란을 선택하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **복제 사용** 페이지의 **복제 설정** 탭에 있는 **기본 행** 및 **OS 유형** 열의 드롭다운 목록에서 **Windows** 를 선택하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **복제 사용** 페이지의 **복제 정책** 탭에서 기본 설정을 적용하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **복제 사용** 페이지의 **검토** 탭에서 **복제 사용** 을 선택합니다.

#### <a name="task-4-review-azure-vm-replication-settings"></a>작업 4: Azure VM 복제 설정 검토

1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창에서 **az801l05a-rsvault \| Site Recovery** 페이지로 돌아가서 왼쪽의 세로 메뉴에서 **복제된 항목** 을 선택합니다. 
1. **az801l05a-rsvault \| 복제된 항목** 페이지에서 **SEA-CORE1** 가상 머신을 나타내는 항목이 있는지 확인하고 **복제 상태** 가 **정상** 으로 나열되고 **상태** 가 **보호 사용** 으로 나열되거나 동기화 진행률의 현재 백분율을 표시하는지 확인합니다.

   > **참고:** **SEA-CORE1** 항목이 **az801l05a-rsvault \| 복제된 항목** 페이지에 나타날 때까지 몇 분 정도 기다려야 할 수 있습니다.

1. **az801l05a-rsvault \| 복제된 항목** 페이지에서 **SEA-CORE1** 항목을 선택합니다.
1. **SEA-CORE1** 복제된 항목 페이지에서 **상태**, **장애 조치(failover) 준비 상태**, **최신 복구 지점** 및 **인프라 보기** 섹션을 검토합니다. **계획된 장애 조치(failover)** , **장애 조치(failover)** 및 **테스트 장애 조치(failover)** 도구 모음 아이콘을 확인합니다.

   > **참고:** 상태가 **보호됨** 으로 변경될 때까지 기다립니다. 이 작업을 수행하는 데 필요한 시간은 랩 환경과 Recovery Services 자격 증명 모음을 호스트하는 Azure 지역 간에 사용 가능한 연결 대역폭에 따라 달라집니다. 상태를 업데이트하려면 브라우저 페이지를 새로 고쳐야 합니다. 

1. **SEA-CORE1** 복제된 항목 페이지에서 **최신 복구 지점** 을 선택하고 **최신 크래시 일치** 및 **최신 앱 일치** 복구 지점을 검토합니다. 

#### <a name="task-5-perform-a-failover-of-the-hyper-v-virtual-machine"></a>작업 5: Hyper-V 가상 머신의 장애 조치(failover) 수행

1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창에서 **SEA-CORE1** 복제된 항목 페이지로 돌아가서 **테스트 장애 조치(failover)** 를 선택합니다. 
1. **장애 조치(failover) 테스트** 페이지에서 다음 설정을 지정하고(나머지는 기본값을 그대로 사용) **확인** 을 선택합니다.

   |설정|값|
   |---|---|
   |복구 지점 선택|기본 옵션|
   |Azure 가상 네트워크|**az801l05-test-vnet**|

1. Azure Portal에서 **az801l05a-rsvault** 페이지로 돌아가서 왼쪽의 세로 메뉴의 **모니터링** 섹션에서 **Site Recovery 작업** 을 선택합니다. **테스트 장애 조치(failover)** 작업의 상태가 **성공** 으로 나열될 때까지 기다립니다.

   > **참고:** 테스트 장애 조치(failover)가 완료되는 데 필요한 시간은 랩 환경과 Recovery Services 자격 증명 모음을 호스트하는 Azure 지역 간에 사용 가능한 연결 대역폭에 따라 달라집니다. 상태를 업데이트하려면 브라우저 페이지를 새로 고쳐야 합니다. 

   > **참고:** 테스트 장애 조치(failover)가 완료되기를 기다리는 동안 연습 3을 진행하고 완료되면 이 연습의 나머지 부분을 단계별로 진행합니다.

1. Azure Portal의 도구 모음에 있는 **리소스, 서비스 및 문서 검색** 텍스트 상자를 사용하여 **가상 머신** 을 검색하여 선택하고, **가상 머신** 페이지에서 새로 복제된 가상 머신을 나타내는 항목을 확인합니다.

   > **참고:** 처음에 가상 머신의 이름은 **asr-** 접두사와 임의로 생성된 접미사로 구성되지만 결국 **SEA-CORE1-test** 로 이름이 바뀝니다.

1. Azure Portal에서 **SEA-CORE1** 복제된 항목 페이지로 돌아가서 **테스트 장애 조치(failover) 정리** 를 선택합니다.
1. **테스트 장애 조치(failover) 정리** 페이지에서 **테스트가 완료되었습니다. 테스트 장애 조치(failover) 가상 머신을 삭제하세요** 확인란을 선택하고 **확인** 을 선택합니다.
1. 테스트 장애 조치(failover) 정리 작업이 완료되면 **SEA-CORE1** 복제된 항목 페이지를 표시하는 브라우저 페이지를 새로 고치고 계획 및 계획되지 않은 장애 조치(failover)를 수행할 수 있는 옵션이 있음을 확인합니다(후자에는 **장애 조치(failover)** 레이블이 지정됨).

   > **참고:** 계획되지 않은 장애 조치(failover) 옵션에는 **장애 조치(failover)** 레이블이 지정됩니다.

1. **SEA-CORE1** 복제된 항목 페이지에서 **계획된 장애 조치(failover)** 를 선택합니다. 
1. **계획된 장애 조치(failover)** 페이지에서 장애 조치 방향 설정이 이미 정해져 있으며 수정할 수 없음을 확인합니다. 
1. 장애 조치(failover)를 시작하지 않고 **계획된 장애 조치(failover)** 페이지를 닫고 **SEA-CORE1** 복제된 항목 페이지에서 **장애 조치(failover)** 를 선택합니다. 
1. **장애 조치(failover)** 페이지에서 복구 지점을 선택할 수 있는 옵션이 있음을 확인합니다. 
1. 장애 조치를 시작하지 않고 **장애 조치(failover)** 페이지를 닫습니다.

## <a name="exercise-3-implementing-azure-backup"></a>연습 3: Azure Backup 구현

#### <a name="task-1-set-up-the-azure-recovery-services-agent"></a>작업 1: Azure Recovery Services 에이전트 설정

> **참고:** 일반적으로 동일한 자격 증명 모음을 사용하여 Azure Site Recovery 및 Azure Backup 기능을 구현할 수 있습니다. 재해 복구 및 백업용 자격 증명 모음을 호스트할 Azure 지역을 선택할 때는 지역 재해의 영향 범위와 네트워크 대기 시간 고려 사항을 포함하여 복구 목표를 고려해야 합니다. 이 랩에서는 사이트 복구 및 백업에 동일한 자격 증명 모음을 사용하여 중복 단계 수를 최소화합니다. 

> **참고:** Azure Backup을 구현하려면 이미 **Microsoft Azure Site Recovery 공급자** 역할을 하는 **SEA-SVR2** 에 Azure Recovery Services 에이전트를 설치합니다. 종속성 문제를 제거하기 위해 먼저 Azure Recovery Services 에이전트의 기존 설치를 제거합니다.

1. **SEA-SVR2** 에서 **시작** 을 선택하고 **시작** 메뉴에서 **설정** 앱을 선택합니다.
1. **설정** 앱에서 **앱** 을 선택합니다.
1. 앱 & 기능 창에서 **Microsoft Azure Recovery Services 에이전트** 를 선택하고 **제거** 를 선택한 다음, 프롬프트에 따라 제거합니다.
   > **참고:** 설치에 실패했다는 오류 메시지가 표시되면 VM을 다시 시작하고 다시 시도합니다. 
1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창에서 **az801l05a-rsvault Recovery Services** 자격 증명 모음 페이지의 왼쪽 세로 메뉴에 있는 **시작** 섹션에서 **백업** 을 선택합니다.
1. **az801l05a-rsvault \|백업** 페이지에서 다음 설정을 지정합니다.

   |설정| 값|
   |---|---|
   |워크로드는 어디에서 실행되고 있습니까?|**온-프레미스**|
   |어떤 항목을 백업하시겠습니까?|**파일 및 폴더**|

1. **az801l05a-rsvault \|백업** 페이지에서 **인프라 준비** 를 선택합니다.
1. **인프라 준비** 페이지에서 **Windows Server 또는 Windows Client용 에이전트 다운로드** 링크를 선택합니다.
1. 다운로드가 완료되면 Microsoft Edge의 **다운로드** 알림에서 **파일 열기** 링크를 선택합니다. 

   > **참고:** 그러면 **Microsoft Azure Recovery Services 에이전트 설치 마법사** 가 시작되며, 이 경우 **서버 등록 마법사** 가 자동으로 시작됩니다.

1. **Microsoft Azure Recovery Services 에이전트 설치 마법사** 의 **설치 설정** 페이지에서 기본 설정을 적용하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **Microsoft Azure Recovery Services 에이전트 설치 마법사** 의 **프록시 구성** 페이지에서 기본 설정을 적용한 후 **다음** 을 선택합니다.
1. **Microsoft Azure Recovery Services 에이전트 설치 마법사** 의 **Microsoft 업데이트 옵트인** 페이지에서 **Windows 업데이트를 사용하지 않음** 을 선택한 후 **다음** 을 선택합니다.
1. **Microsoft Azure Recovery Services 에이전트 설치 마법사** 의 **설치** 페이지에서 **설치** 를 선택합니다.
1. 설치가 완료되면 **Microsoft Azure Recovery Services 에이전트 설치 마법사** 의 **설치** 페이지에서 **등록 진행** 을 선택합니다. 그러면 **서버 등록 마법사** 가 시작됩니다.
1. Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창으로 전환하고 **인프라 준비** 페이지에서 **최신 복구 서버 에이전트를 이미 다운로드했거나 사용 중** 확인란을 선택하고 **다운로드** 를 선택합니다.
1. 자격 증명 모음 자격 증명 파일을 열거나 저장할지 묻는 메시지가 표시되면 **저장** 을 선택합니다. 그러면 자격 증명 모음 자격 증명 파일이 로컬 다운로드 폴더에 저장됩니다.
1. **서버 등록 마법사** 로 다시 전환하고 **자격 증명 모음 식별** 페이지에서 **찾아보기** 를 선택합니다.
1. **자격 증명 모음 자격 증명 선택** 대화 상자에서 **다운로드** 폴더로 이동하고 다운로드한 자격 증명 모음 자격 증명 파일을 선택한 다음, **열기** 를 선택합니다. 그리고 **다음** 을 선택하여 **암호화 설정** 페이지를 엽니다.
1. **서버 등록 마법사** 의 **암호화 설정** 페이지에서 **암호 생성** 을 선택합니다.
1. **서버 등록 마법사** 의 **암호화 설정** 페이지에서 **암호를 저장할 위치 입력** 드롭다운 목록 옆에 있는 **찾아보기** 단추를 선택합니다.
1. **폴더 찾아보기** 대화 상자에서 **이 PC** 노드를 확장하고 **문서** 하위 폴더를 선택한 다음, **확인** 을 선택합니다.
1. **마침** 을 선택하고 **, Microsoft Azure Backup** 경고를 검토하고, **예** 를 선택하고, 등록이 완료되기를 기다립니다.

   > **참고:** 프로덕션 환경에서는 백업 중인 서버가 아닌 안전한 위치에 암호 파일을 저장해야 합니다.

1. **서버 등록 마법사** 의 **서버 등록** 페이지에서 암호 파일의 위치에 대한 경고를 검토하고 **Microsoft Azure Recovery Services 에이전트 시작** 확인란이 선택되어 있는지 확인한 다음, **닫기** 를 선택합니다. 그러면 **Microsoft Azure Backup** 콘솔이 자동으로 열립니다.

#### <a name="task-2-schedule-azure-backup"></a>작업 2: Azure Backup 예약

1. **SEA-SVR2** 에서 **Microsoft Azure Backup** 콘솔의 작업 창에서 **백업 예약** 을 선택합니다.
1. **백업 예약 마법사** 의 **시작** 페이지에서 **다음** 을 선택합니다.
1. **백업할 항목 선택** 페이지에서 **항목 추가** 를 선택합니다.
1. **항목 선택** 대화 상자에서 **C:\\Windows\\System32\\drivers\\etc\\** 폴더로 이동하여 **호스트** 를 선택한 다음, **확인** 을 선택합니다.
1. **백업할 항목 선택** 페이지에서 **다음** 을 선택합니다.
1. **백업 일정 지정** 페이지에서 **일** 옵션이 선택되어 있는지 확인하고, **다음 빈도(허용되는 최대 빈도는 하루에 세 번)** 아래의 첫 번째 드롭다운 목록 상자에서 **오전 4시 30분** 을 선택한 후 **다음** 을 선택합니다.
1. **보존 정책 선택** 페이지에서 기본값을 적용한 후 **다음** 을 선택합니다.
1. **초기 백업 유형 선택** 페이지에서 기본값을 적용한 후 **다음** 을 선택합니다.
1. **확인** 페이지에서 **마침** 을 선택합니다. 백업 일정이 만들어지면 **닫기** 를 선택합니다.

#### <a name="task-3-perform-an-on-demand-backup"></a>작업 3: 주문형 백업 수행

> **참고:** 예약된 백업을 만든 후 요청 시 백업을 실행하는 옵션을 사용할 수 있습니다.

1. **Microsoft Azure Backup** 콘솔의 작업 창에서 **지금 백업** 을 선택합니다.
1. **지금 백업 마법사** 의 **백업 항목 선택** 페이지에서 **파일 및 폴더** 옵션이 선택되어 있는지 확인하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **다음까지 백업 보존** 페이지에서 기본 설정을 적용하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **확인** 페이지에서 **백업** 을 선택합니다.
1. 백업이 완료되면 **닫기** 를 선택합니다.
1. **SEA-SVR2** 에서 Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창으로 전환하고 **az801l05a-rsvault** Recovery Services 자격 증명 모음 페이지로 돌아가서 **백업 항목** 을 선택합니다. 
1. **az801l05a-rsvault \| 백업 항목** 페이지에서 **Azure Backup 에이전트** 항목을 선택합니다.
1. **백업 항목(Azure Backup 에이전트)** 페이지에서 **sea-svr2.contoso.com** 의 **C** 드라이브를 참조하는 항목이 있는지 확인합니다.

#### <a name="task-4-perform-file-recovery-by-using-azure-recovery-services-agent"></a>작업 4: Azure Recovery Services 에이전트를 사용하여 파일 복구 수행

1. **SEA-SVR2** 에서 파일 탐색기를 열고 **C:\\Windows\\System32\\drivers\\etc\\** 폴더로 이동하여 **hosts** 파일을 삭제합니다.
1. Microsoft Azure Backup 창으로 전환하고 **데이터 복구** 를 선택합니다. 그러면 **데이터 복구 마법사** 가 시작됩니다.
1. **데이터 복구 마법사** 의 **시작** 페이지에서 **이 서버(sea-svr2.contoso.com)** 옵션이 선택되었는지 확인하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **복구 모드 선택** 페이지에서 **개별 파일 및 폴더** 옵션이 선택되어 있는지 확인하고 **다음** 을 선택합니다.
1. **볼륨 및 날짜 선택** 페이지의 **볼륨 선택** 드롭다운 목록에서 **C:\\** 를 선택하고, 사용 가능한 백업의 기본 선택을 그대로 적용하고, **탑재** 를 선택합니다. 

   > **참고:** 탑재 작업이 완료될 때까지 기다립니다. 2분 정도 걸릴 수 있습니다.

1. **파일 찾아보기 및 복구** 페이지에서 복구 볼륨의 드라이브 문자를 확인하고, **찾아보기** 를 선택하고, **Robocopy** 사용에 대한 팁을 검토합니다. 
1. **시작** 을 선택하고 **Windows 시스템** 폴더를 확장한 다음, **명령 프롬프트** 를 선택합니다.
1. **관리자: 명령 프롬프트** 창에서 다음을 실행하여 **호스트** 파일을 복사하여 원래 위치로 복원합니다(`<recovery_volume>` 자리 표시자를 앞서 식별한 복구 볼륨의 드라이브 문자로 대체).

   ```cmd
   robocopy <recovery_volume>:\Windows\System32\drivers\etc C:\Windows\system32\drivers\etc hosts /r:1 /w:1
   ```

1. **관리자: 명령 프롬프트** 창에서 다음을 실행하여 파일이 복원되었는지 확인합니다.

   ```cmd
   dir C:\Windows\system32\drivers\etc\hosts
   ```

1. **데이터 복구 마법사** 로 다시 전환하고 **파일 찾아보기 및 복구** 페이지에서 **분리** 를 선택하고 확인 메시지가 표시되면 **예** 를 선택합니다. 

## <a name="exercise-4-deprovisioning-the-azure-lab-environment"></a>연습 4: Azure 랩 환경 프로비전 해제

#### <a name="task-1-remove-the-protected-items"></a>작업 1: 보호된 항목 제거

1. **SEA-SVR2** 에서 Azure Portal의 **백업 항목(Azure Backup 에이전트)** 페이지를 표시하는 Microsoft Edge 창으로 전환하고 **sea-svr2.contoso.com** 의 **C** 드라이브를 참조하는 항목을 선택합니다.
1. **sea-svr2.contoso.com의 C:\\** 페이지에서 **sea-svr2.contoso.com** 링크를 선택합니다.
1. **sea-svr2.contoso.com** 페이지에서 **삭제** 를 선택합니다. 
1. **삭제** 페이지에서 다음 정보를 지정하고 **이 서버와 연결된 백업 항목 1개에 대한 백업 데이터가 있습니다. "확인"을 클릭하면 모든 클라우드 백업 데이터가 영구적으로 삭제된다는 것을 알고 있습니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다. 이 구독의 관리자에게 이러한 삭제 사실을 알리는 경고가 전송될 수 있습니다** 확인란을 선택한 후 **삭제** 를 선택합니다.

   |설정| 값|
   |---|---|
   |서버 이름 입력|**sea-svr2.contoso.com**|
   |이유|**서비스 해제됨**|
   |주석|**서비스 해제됨**|

1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge에서 **az801l05a-rsvault | 복제된 항목** 페이지로 이동하고 **SEA-CORE1** 항목을 선택합니다.
1. **SEA-CORE1** 복제된 항목 페이지의 도구 모음에서 줄임표를 선택하고 드롭다운 메뉴에서 **복제 사용 안 함** 을 선택합니다. 
1. **복제 사용 안 함** 페이지에서 **복제된 항목 제거** 드롭다운 목록에 **복제 사용 안 함 및 제거(권장)** 항목이 표시되는지 확인하고 **피드백을 제공하고 싶지 않습니다** 확인란을 선택한 다음, **확인** 을 선택합니다.

#### <a name="task-2-delete-the-lab-resource-groups"></a>작업 2: 랩 리소스 그룹 삭제

1. **SEA-SVR2** 의 Azure Portal을 표시하는 Microsoft Edge 창에서 Azure Portal에서 Cloud Shell 단추를 선택하여 Azure Cloud Shell 창을 엽니다.
1. **Bash** 와 **PowerShell** 중에서 선택하라는 메시지가 표시되면 **PowerShell** 을 선택합니다.

   > **참고:** Cloud Shell을 처음 시작하는 경우 **탑재된 스토리지가 없음** 메시지가 표시되면 이 랩에서 사용 중인 구독을 선택한 후 **스토리지 만들기** 를 선택합니다.

1. Cloud Shell 창에서 다음을 실행하여 이 랩에서 만든 리소스 그룹을 모두 나열합니다.

   ```powershell
   Get-AzResourceGroup -Name 'AZ801-L050*'
   ```

   > **참고**: 출력에 이 랩에서 만든 리소스 그룹만 포함되어 있는지 확인합니다. 이 그룹은 이 작업에서 삭제됩니다.

1. Cloud Shell 창에서 다음 명령을 실행하여 이 랩 전체에서 만든 리소스 그룹을 모두 삭제합니다.

   ```powershell
   Get-AzResourceGroup -Name 'AZ801-L050*' | Remove-AzResourceGroup -Force -AsJob
   ```

   > **참고:** 이 명령은 *-AsJob* 매개 변수에 의해 결정되어 비동기로 실행되므로, 동일한 PowerShell 세션 내에서 이 명령을 실행한 직후 다른 PowerShell 명령을 실행할 수 있지만 리소스 그룹이 실제로 제거되기까지는 몇 분 정도 걸립니다.